10. Verzeichnisstruktur der Dokumente in der ini-Datei ablegen:
dokumentation
rechnung
rechnung~arzt
rechnung~energie
l_g
steuer
versicherung
bestätigung
garantie
lizenz
sport
gesundheit
vertrag
vertrag~energie
vertrag~versicherung
vertrag~kommunikation
sonstiges
hans
hans~rechnung
hans~vertrag
hans~sonstiges

20. Andere Verzeichnisse:
Siehe ini-Datei
- Für Import
- Für Importfehler
- Für Verschlagwortung

25. Textdatei mit Lieferantenschlüssel führen als json-File

30. Dokumentenarten in .ini-Datei pflegen. Beispiel: Rechnung, Quittung, Zahlungsaufforderung, Arztbescheinigung usw.

35. Dokumentenvoransicht mit Webbrowsercontrol testen od. sonst externe Library od. mit nuget-Paket xtreme dotnet scheisse free


40. Verschlagwortung:
Die erste Verschlagwortung findet bereits im Dateinamen statt u. wird eingelesen im Falle vom Import
a) über Import
- Beim Start von DMS wird als erstes das Importverzeichnis (laut ini-Datei) geprüft u. eventuelle Dokumente archiviert
- Menüpunkt "Dokumene importieren" löst denselben Vorgang aus
- Wenn Fehler bei der Verschlagwortung vorliegen, dann werden die entsprechenden fehlerhaften Dokumente in das Fehlerverzeichnis kopiert 
  u. eine Datei mit den Fehlermeldungen generiert
- Datei wird in das entsprechende Verzeichnis kopiert
- Die Verschlagwortungsfelder werden am Bildschirm automatisch gefüllt u. können dann noch bearbeitet werden. Bei Bestätigung wird das Dokument archiviert
Verpflichtende Verschlagwortungskriterien:
- Verzeichnis
- Jahr
- Dokumententyp
- Lieferant
- Dokumentenart
- Periode (JJJJMM)
- Betreff
- Verschlagwortung
- Dokumentenstatus
Zusätzliche automatisch vergebene Verschlagwortungskriterien:
- Fortlaufende Nummer
- Archivierungsdatum
- Änderungsdatum
- Text Volltextindizierung


Dokumentenstatus wird automatisch auf "erledigt" (siehe ini-Datei) gesetzt
Aufgabe: Modul programmieren, das die Dateien einliest und verschlagwortet
Fragen: - wie wird sichergestellt, in welchem Verzeichnis sie landen u. welche Fixverschlagwortung

b) über händischen Aufruf
Dokumentenstatus wird automatisch auf "In Bearbeitung" (siehe ini-Datei) gesetzt


50. Verschlagwortung speichern als json


60. Dokumentensuche
- über BinarySearchTree
- kombiniert mit Fuzzy Suchlogic oder Soundex Suchlogic
- Nuget Paket elasticsearch

Volltextindizierung über OCR


Objekte
Dokument



Menüpunkte:
- Dokumente importieren
- Dokument archivieren